ឈប់
អ្នកធំឡើងហើយមែនទេ?
កុំខ្មាស់អៀនអី។
គឺប្រាំបួន
កម្លាំងចលករគឺជាអារក្ស។
កម្លាំង​ចលករ​គឺ​ជា​អារក្ស អឺ នី!
ទេ
លោក Zhao Fengsheng
សេងហ្ស៊ី តើក្មេងស្រីនេះក្លាហានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Gangzi ឯងកូនឆ្កេញី ឯងបង្ករឿងខ្ញុំហើយ!
Zhao Fengsheng ឈប់!
បើយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Er Ni បញ្ចេញកំហឹងរបស់នាងទេ...
...តើនាងនឹងបញ្ចេញភ្លើងដែលនាងបានខ្ទប់អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំនៅឯណា?
គឺប្រាំបួន
អ៊ឺ នី កុំ​ខឹង​អី អេ នី!
លោក Zhao Fengsheng
ឈប់សិន! មនុស្សល្ងង់អើយ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ប្រញាប់​ឡើង!
លោក Zhao Fengsheng
ជនកំណាចនោះលួចត្រឡប់មកវិញហើយ។
ជន​ពាល​ដ៏​កខ្វក់​នោះ!
បង្កបញ្ហាដល់ក្មេងស្រីៗភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅ។
ទៅ! ទៅ! វាយគាត់ចេញពីទីនេះ!
ទៅៗៗៗ!
លោក Zhao Fengsheng
ឈប់!
រត់លឿនជាងមុន!
លោក Zhao Fengsheng
អ្នកល្ងង់!
គឺប្រាំបួន
ឈប់សិន Zhao Fengsheng!
វាយគាត់!
អ្នកជិតខាង!
វាជាការយល់ច្រឡំ!
ការយល់ច្រឡំ, ការយល់ច្រឡំ!
អ្នកជិតខាងអើយ វាជាការយល់ច្រឡំ!
ប្រញាប់ឡើង!
គឺប្រាំបួន
ស្តាប់ខ្ញុំ!
តើ Zhao Fengsheng មនុស្សល្ងង់នោះបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ!
វាជាការយល់ច្រឡំទេម៉ាក់!
តើអ្នកមែនទេ?
កុំខ្លាចអី។
អ្នកជិតខាងនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ទេ
គឺប្រាំបួន
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ!
ម៉ាក់
ទៅ។
ជន​ឃោរឃៅ​ដ៏​ឃោរឃៅ!
តើអ្នកហ៊ានត្រឡប់មកវិញទេ?
វាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
វាយគាត់!
គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
គាត់នៅឯណា?
តើគាត់នៅខាងមុខទេ?
ឡើង​ទៅ​មុខ។
ដេញតាមគាត់ទៅតាមផ្លូវនោះ!
បណ្តេញគាត់ចេញពីផ្លូវចាស់!
លាក់ខ្លួនពីអ្នកជិតខាង បន្ទាប់មកលាក់ខ្លួនពីអឺ នី។
លាក់ខ្លួនពីអឺ នី រួចលាក់ខ្លួនពីអ្នកជិតខាងម្តងទៀត។
មិនអាចទុកឲ្យពួកគេបន្តយល់ច្រឡំបែបនេះទេ។
ត្រូវការនិយាយជាមួយពួកគេ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងលួចលាក់នៅពេលយប់...
...បើខ្ញុំទៅពន្យល់អ្នកជិតខាងឥឡូវនេះ...
...ពួកគេប្រាកដជាវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់មិនខាន។
ក្មេង​ប្រុស​ឈ្មោះ ដាហ្វូ...
...កំពុងដេញតាមខ្ញុំដោយក្តីរំភើបបំផុត។
ដូច្នេះការខ្ចីសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់មិនមែនជារឿងច្រើនពេកទេ។
នេះជាកូនប្រុសរបស់ដាហ្វូ។
ដូចឪពុករបស់គាត់កាលពីនៅក្មេងដែរ។
កុំបារម្ភអី បងប្រុស ស៊ាវប៉ី។
មុន​ព្រឹក​ស្អែក...
...ក្មេង​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ភូមិ​អ្នក​ជួញដូរ។
ចូរឆ្លាតវាងវៃ។
ចៅហ្វាយបានចេញបញ្ជា។
យើងត្រូវតែចោទប្រកាន់ Zhao Fengsheng ពីបទលួចទំនិញ។
ទៅ។
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់កូនចុះ។
ដាក់គាត់ចុះ!
Zhao Fengsheng!
ចង់ជួបអ្នកនៅទីនេះណាស់។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
បញ្ឈប់គាត់!
ឈប់ឡាន!
ដាក់កូនចុះ!
នរណាម្នាក់, ជួយផង!
ចាវ ហ្វេងសេង កំពុងចាប់ពង្រត់ក្មេងនោះ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីកើតឡើង?
ចេញមក, លឿនឡើង!
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចេញមក!
មានរឿងអ្វី?
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng បានយក Xiaoxiao!
ស៊ាវស៊ាវ!
អ្នកកំពុងបង្វែរស្ថានការណ៍មកលើខ្ញុំមែនទេ?
Xiaoxiao របស់ខ្ញុំ!
អ្នកជិតខាង!
អ្នកជួញដូរគឺ Chen Xiaobei!
ចេន ស៊ាវប៉ី គឺជាអ្នកជួញដូរមនុស្ស!
បើគាត់មិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការដេញតាមឡានទេ...
បើគាត់មិនបាន Block ខ្ញុំទេ...
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ Xiaoxiao រួច​ហើយ!
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល!
បើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ...
អ្នក​នឹង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឡាន​ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន!
បងប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំអាចធានាជំនួសខ្ញុំបាន។
មែនហើយ គឺគាត់! គឺគាត់!
គាត់ពិតជាបានធ្វើវាមែន។
Zhao Fengsheng!
ឲ្យ Xiaoxiao របស់ខ្ញុំមកវិញ!
មីង ហ្វេង...
អ្នក...
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
បើមិនមែនអ្នកទេ ចាវ ហ្វេងសេង តើជាអ្នកណា?
Xiaoxiao របស់ខ្ញុំ!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ស៊ាវស៊ាវ!
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងទាំងនោះអំពីអ្នកមិនត្រឡប់មក Old Street វិញទេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឆ្នាំទាំងអស់របស់យើងជាអ្នកជិតខាង ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក សូមដោះលែង Xiaoxiao ទៅ។
ប្រគល់ Xiaoxiao មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នកនៅទីនេះ។
មីងហ្វេង!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
អ្នកជិតខាង!
ខ្ញុំ ចាវ ហ្វេងសេង ក៏មកពីផ្លូវចាស់ដែរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងគ្មានបេះដូងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ប្រគល់​ឲ្យ​ស៊ាវស៊ាវ!
អ្នករាល់គ្នា សូមស្ងប់ចិត្ត!
ប្រគល់កូនឱ្យគេ!
កុំបង្ខំគាត់ខ្លាំងពេក។
ចុះបើគាត់...
ធ្វើឱ្យកុមារឈឺចាប់?
ចុះ​បើ​ដូច្នោះ​វិញ?
ប៉ា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ទៅមើល។
ដរាបណា Xiaoxiao ត្រលប់មកវិញ...
យើងអាចដោះស្រាយជាមួយ Zhao Fengsheng នៅពេលក្រោយ។
ល្អ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្ងាត់ៗ​ណា​អ្នក​រាល់​គ្នា!
កុំ​រវល់​ពេក។
ស្ងប់ចិត្តទៅ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លោក Zhao Fengsheng ។
តើលោកពិតជាអាចនាំកូនខ្ញុំមកវិញបានទេ?
ប្រាំឆ្នាំមុន ដោយសារតែខ្ញុំ...
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់បង់អណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម។
ប៉ុន្តែលើកនេះ...
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើល...
យើងនឹងឃើញការពិតនៅក្នុងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើដល់ម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់ស្អែក...
អ្នកមិនយកកូនខ្ញុំមកវិញទេ...
ខ្ញុំនឹងរុះរើផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយបណ្តេញអ្នកចេញពី Old Street ជារៀងរហូត។
អ្នកជិតខាង!
អ្នករាល់គ្នា!
សូមជួយរកនាងផង
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
អរគុណ។
បំបែកហើយស្វែងរក។
ការវិភាគ SWOT ។
ចូរយើងស្វែងរកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
វង្វេង​ទៅ។
ល្អ។
បើមិនមែនគាត់ទេ តើជាអ្នកណា?
និយាយ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
គាត់នឹងសងសឹកយើងនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី ចៅហ្វាយ ក្អែក
ការចាប់ជំរិតកុមារ
ត្រូវបាន​ដាក់​ចំណង​ជើង​លើ Zhao Fengsheng។
គាត់មិនអាចស្នាក់នៅ Old Street ទៀតទេ។
Chen Xiaobei ធ្វើការឱ្យ Wuya ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកឃើញ Wuya ។
ពេលខ្ញុំយកកូនមកវិញហើយ
អ្នកនឹងឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នក អាមនុស្សល្ងង់។
អ្វី?
Shengzi ចាប់ពង្រត់ Xiaoxiao?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
តើពួកគេបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
លោក Zhao Fengsheng
ការប្រយុទ្ធគ្នា និង វាយតប់គ្នាតាំងពីគាត់នៅក្មេង គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងកំពុងធ្វើអ្វីដែលអមនុស្សធម៌ទៀតផង
ដូចជាការជួញដូរកុមារ។
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានសេពគប់ជាមួយមនុស្សប្រភេទនោះមែនទេ?
ម៉ាក់!
តើអ្នកបានឃើញវាដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់អ្នកទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
យ៉ាឈីង។
ធានយូ។
មីង។
អ្នកស្រី ឈៀន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក និងម៉ាក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនបានមកពិធីជប់លៀងដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
សួស្តី មីង។
អង្គុយ​សិន។
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកនៅស្ប៉ាបានទេ។
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វីម្ល៉េះ?
យ៉ាឈីង
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នកស្គាល់។
Bai Yuchen ។
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកនៅក្រុមហ៊ុន Qian Group របស់យើង។
តាមពិតគាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមក្រុមរបស់យើង
ទេពកោសល្យវ័យក្មេងសំខាន់ៗដែលត្រូវបណ្តុះបណ្តាល។
យូឆេន
នេះ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ គឺ Cui Yaqing។
សួស្តី Yaqing ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានដឹងអំពីអ្នកជាយូរមកហើយ។
ទាំងនេះ,
សុទ្ធតែជាអំណោយដែលខ្ញុំបានយកមកឲ្យអ្នក
មកពីអឺរ៉ុបខាងលិច។
សូមទទួលយកពួកគេ។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
សូមអភ័យទោស
មិត្តភក្តិរបស់ Tianyu គឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់មានការណែនាំពិសេសទេ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ចំពោះអំណោយវិញ គឺ
ពួកវាមិនចាំបាច់ទេ។
ក្មេងស្រីល្ងង់ម្នាក់នេះមិនដឹងពីរបៀបនិយាយទេ។
អ្នកស្រី ឈៀន អ្នកគ្រប់គ្រង បៃ
អ្នកទាំងពីរអង្គុយមួយសន្ទុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើតែសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ​មីង។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គិត​អំពី​អ្វី?
កុំលេងល្បែងផ្គុំរូប។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
WHO?
នៅតែជាក្មេងទំនើងតូចនោះ?
តើគាត់សក្តិសមនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​មិន​ស្គាល់ Shengzi។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទាំងពីរនៅថ្ងៃមួយទៀត។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកជិតខាងមានការយល់ច្រឡំខ្លះអំពីគាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ។
យ៉ាឈីង!
ក្មេងស្រីល្ងង់អើយ!
អ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ!
នោះជាក្មេងស្រីនី
គ្មាន​សុជីវធម៌​ទាល់តែសោះ។
អ្នកស្រី ឈៀន
ផឹកតែខ្លះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង បៃ
នៅទីនេះ ផឹកតែ។
Yaqing និង Zhao Fengsheng...
របស់យើងមានប្រាំបួន
មិនមានទំនាក់ទំនងបែបនេះជាមួយ Zhao Fengsheng នោះទេ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែ Er Ni មានភាពឆោតល្ងង់កាលពីនៅក្មេង។
នាងបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃលេងជាមួយ Zhao Fengsheng
Gangzi និងមុខលាបពណ៌។
ជាលទ្ធផល
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា សត្វល្អិតទាំងបួននៃផ្លូវចាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំហាមដាច់ខាត Er Ni
ពីការមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកជួញដូរនោះ។
អ្នកជួញដូរ?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
លោក Zhao Fengsheng
គ្មានសតិសម្បជញ្ញៈ។
គាត់​អាក្រក់​ពេក​ហើយ។
Chen Xiaobei បានឃើញគាត់
ជួញដូរ Xiaoxiao ទៅឆ្ងាយ។
ប៊ី វ៉ាស៊ី!
អ្នក ជាអ្នកឯកទេសផ្នែកលទ្ធកម្មតាមដងផ្លូវ
ពិតជាដឹងពីរបៀបសន្សំប្រាក់សម្រាប់ Old Street។
លើកនេះ នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការអ្នកស្រុកផ្លូវចាស់
ខ្ញុំនឹងសរសើរអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែពិបាកធ្វើជំនួញ។
បើខ្ញុំមិនជួយអ្នកជិតខាងសន្សំលុយទេ
ពួកគេមិនអាចរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតបានទេ។
ត្រូវទេ?
ប្រញាប់ទៅផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
Xiao Bei ។
បងប្រុស។
សម្រស់មួយ។
អ្នកពិតជាមនុស្សមានសំណាងណាស់បងប្រុស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
នេះជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
លេងម៉ាចុង។
អ្នកលេងម្នាក់ខ្វះបីនាក់។
លោកស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងខ្លះជាមួយបុរសទាំងនោះ។
លើកក្រោយ។
ជាក់ជាមិនខាននៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្លាច​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​គ្មាន​លុយ​ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ទេ។
កុំធ្វើឲ្យនារីម្នាក់នេះខឹងអីណា។
តោះទៅ, លឿនឡើង។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
មក​ៗ មក​ៗ
ឆេះហើយឬនៅ?
វានៅតែឆៅ។
ដុតវាឱ្យយូរបន្តិច។
យកស្រាមួយដប។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើវាជាអ្នកណា?
កំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
អ្នកមកពី Wuya មែនទេ?
អ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធមែនទេ?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
យល់ខុសហើយ បងប្អូនអើយ។
ខ្ញុំមានទំនិញត្រូវដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំបានសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ Boss Crow។
ចៅហ្វាយក្អែក?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចជួបគាត់បានមែនទេ?
នៅទីនេះ។
បងធំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការបារីរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមានទំនិញច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Boss Crow បាន
ការកាត់របស់អ្នកនឹងមានសារៈសំខាន់។
ម្ភៃភាគរយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តាមខ្ញុំ។
តើលោក Boss Crow មិននៅលើទូកទេឬ?
តើយើងកំពុងនិយាយឬអត់?
យើងជា។
ជាការពិតណាស់ យើងជា។
ក្មេងប្រុសៗ!
ញ៉ាំហើយផឹកទៀត!
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អង្គុយកន្លែងណាក៏បាន។
បន្តទៅមុខទៀត។
ឫស្សីបី។
ម៉ាចុង!
លាងជម្រះ!
មិន​អន់​ទេ បងប្រុស ស៊ាវប៉ី។
សំណាងរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
រកលុយបានទៀតហើយ។
ឆ្នាំងនេះធំបន្តិចហើយលោកតា។
បន្តលេង។
អរគុណ ជីតា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសំណាងអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបន្តចាញ់។
វាជាសំណាង។
គ្រាន់តែសំណាង។
ស្តីបន្ទោស Zhao Fengsheng ដែលលេងសើច។
បន្ទាប់ពីស្គាល់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមក
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ចាវ ហ្វេងសេង នឹងចាកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ ជីតា។
សេងហ្ស៊ីនឹងបាត់ទៅណា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នោះទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយវាទេ ត្រូវទេ?
ហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
មិនបាននិយាយវាទេ។
មិនដែលនិយាយវាទេ។
ជីតា អ្នកប្រហែលជាស្តាប់ខុសហើយ។
នៅលេងសើចជាមួយខ្ញុំទៀតមែនទេ?
និយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?